Repository: SmallSpecial/SmallSpecialDAStatics
Catalog: GSS/LanguageItems/BaseLanguageItem.*.resx
Languages: ko_kr

# Account_btnCloseDown
source: 封停
ko_kr: 차단

# Account_btnGag
source: 禁言
ko_kr: 채팅금지

# Account_btnPlayNo
source: 踢号
ko_kr: 강제 로그아웃

# Account_BtnRechargeException
source: 充值异常
ko_kr: 충전이상

# Account_BtnResetAntiIndulgence
source: 清空防沉迷
ko_kr: 셧 다운 비우기

# Account_BtnResetBindEmail
source: 清空绑定邮箱
ko_kr: 귀속메일 비우기

# Account_BtnResetIDCard
source: 清空身份证
ko_kr: 신분증 비우기

# Account_BtnResetLevelPsw
source: 清空二级密码
ko_kr: 2차비번 비우기

# Account_BtnResetSecurity
source: 清空密保
ko_kr: 비번보호 비우기

# Account_btnUnlock
source: 解封
ko_kr: 차단해제

# BtnAcceptWorkOrder
source: 接收所选工单
ko_kr: 선택오더받기

# BtnAntiIndulgenceInfo
source: 防沉迷信息
ko_kr: 셧다운정보

# BtnAwardOrQuery
source: 发奖/查询
ko_kr: 보상/조회

# BtnAwardWorkOrder
source: 发奖工单
ko_kr: 보상 오더

# BtnAwardWorkOrderList
source: 发奖工单列表
ko_kr: 보상오더리스트

# BtnAwardWorkOrderPool
source: 发奖工单池
ko_kr: 보상오더풀

# BtnAwardWorkOrderRecord
source: 发奖工单记录
ko_kr: 보상오더기록

# btnBatchIDSealed
source: 批量封号
ko_kr: 일괄 차단

# BtnBatchUnlock
source: 批量解封
ko_kr: 일괄 차단해제

# BtnBorrowAccount
source: 借用帐号
ko_kr: 계정 차용

# BtnBugSubmit
source: Bug提交
ko_kr: bug 제출

# BtnCallTank
source: 游戏喊话池
ko_kr: 게임채팅풀

# BtnCallWorkOrder
source: 喊话工单
ko_kr: 채팅 오더

# BtnCancel
source: 取消
ko_kr: 취소

# BtnClear
source: 清除
ko_kr: Clear

# BtnClearOnlineRecord
source: 帐号/角色清除在线状态
ko_kr: 계정/캐릭 온라인상태 삭제

# BtnCloseDown
source: 封停
ko_kr: 차단

# BtnCloseDownAccount
source: 封停帐号
ko_kr: 계정차단

# BtnCloseDownRole
source: 封停角色
ko_kr: 캐릭차단

# BtnCloseForm
source: 关闭窗口
ko_kr: 창 끄기

# BtnCloseSelectWorkOrder
source: 关闭所选工单
ko_kr: 선택된 오더 끄기

# BtnCloseWorkOrder
source: 关闭工单
ko_kr: 오더 끄기

# BtnCommonSentences
source: 常用语句
ko_kr: 상용문구

# BtnConsuleWorkOrder
source: 咨询工单池
ko_kr: 문의오더풀

# BtnConsult
source: 咨询
ko_kr: 문의

# BtnConsultList
source: 咨询列表
ko_kr: 문의리스트

# BtnDealWithingWorkOrder
source: 处理中工单池
ko_kr: 처리중 오더풀

# BtnDealWithTroublemakers
source: 处理捣乱的人
ko_kr: 문제 유저 처리

# BtnDealWithWorkOrder
source: 处理该工单
ko_kr: 해당 오더 처리

# BtnEndChat
source: 结束对话
ko_kr: 대화 종료

# BtnEquipGetbackTool
source: 装备找回工具
ko_kr: 장비 복구 툴

# BtnFileQueryTool
source: 物品档查询工具
ko_kr: 아이템 로그 조회 툴

# BtnfinishChatWithGenerateWorkOrder
source: 完成聊天并生成工单
ko_kr: 채팅완료 및 오더생성

# BtnFinshAndFeedback
source: 完成需反馈
ko_kr: 완료후 피드백

# BtnFinshChatWithSave
source: 完成聊天并存档
ko_kr: 채팅완료 및 저장

# BtnFinshNeedScore
source: 完成需评分
ko_kr: 완료후 평점필요

# BtnFinshWorkOrder
source: 完成工单
ko_kr: 오더완료

# BtnGag
source: 禁言
ko_kr: 채팅금지

# BtnGagTool
source: 禁言工具
ko_kr: 채팅 차단툴

# BtnGamerInforQuery
source: 玩家信息查询
ko_kr: 유저정보조회

# BtnGameUserQuery
source: 玩家信息查询
ko_kr: 유저정보조회

# BtnHackedProcess
source: 盗号处理
ko_kr: 계정도용처리

# BtnHistoryRecord
source: 历史记录
ko_kr: 히스토리

# BtnHistoryWorkOrder
source: 历史工单池
ko_kr: 히스토리 오더풀

# BtnLeaderAuditWorkOrderPool
source: 领导审核工单池
ko_kr: 관리자 심의 오더풀

# BtnLoad
source: 加载
ko_kr: loading

# BtnMergeServiceGangRenamed
source: 帮派改名(合服)
ko_kr: 길드명 변경(서버통합)

# BtnMyDealWithWorkingOrder
source: 我处理中的工单
ko_kr: 처리중의 오더

# BtnMyWorkOrderPool
source: 我的工单池
ko_kr: 나의 오더

# BtnNewReceiverWorkOrder
source: 新收工单池
ko_kr: 새로운 오더

# BtnOnlineConsume
source: 在线咨询
ko_kr: 온라인 문의

# BtnPressReleases
source: 新闻发布
ko_kr: 뉴스배포

# BtnPropException
source: 道具异常
ko_kr: 아이템 이상

# BtnPropLose
source: 道具丢失
ko_kr: 아이템 분실

# BtnQuery
source: 查询
ko_kr: 조회

# BtnQueryAccount
source: 查询帐号
ko_kr: 계정조회

# BtnQueryAwardTool
source: 发奖\查询工具
ko_kr: 보상\조회툴

# BtnQueryFDBILog
source: FDBI日志查询
ko_kr: FDBI로그조회

# BtnQueryRole
source: 查询角色
ko_kr: 캐릭터 조회

# BtnQueryWorkOrderInAccount
source: 查询此帐号下工单
ko_kr: 해당 계정 오더조회

# BtnReceive
source: 接收
ko_kr: 받기

# BtnReceivedException
source: 领奖异常
ko_kr: 보상 이상

# BtnRechargeException
source: 充值异常
ko_kr: 충전이상

# BtnRefreshConsumeList
source: 刷新咨询列表
ko_kr: 문의리스트 갱신

# BtnRemark
source: 仅备注
ko_kr: 비고

# BtnRenamed
source: 改名
ko_kr: 이름 변경

# BtnReportFalseInfo
source: 举报虚假信息
ko_kr: 허위정보신고

# BtnReportOther
source: 举报其他
ko_kr: 기타신고

# BtnReportPlugin
source: 举报外挂
ko_kr: 핵 신고

# BtnReportPW
source: 举报私服
ko_kr: 프리섭 신고

# BtnResetAntiIndulgence
source: 清空防沉迷
ko_kr: 셧 다운 비우기

# BtnResetBindEmail
source: 清空绑定邮箱
ko_kr: 귀속메일 비우기

# BtnResetIDCard
source: 清空身份证
ko_kr: 신분증 비우기

# BtnResetLevelPsw
source: 清空二级密码
ko_kr: 2차비번 비우기

# BtnResetRoleLevelPsw
source: 清空角色二级密码
ko_kr: 캐릭터 2차비번 비우기

# BtnResetSecurity
source: 清空密保
ko_kr: 비번보호 비우기

# BtnResetWirehousePsw
source: 清空仓库密码
ko_kr: 창고비번 비우기

# BtnReturnAccount
source: 归还帐号
ko_kr: 계정 돌려주기

# BtnRole
source: 角色
ko_kr: 캐릭터

# BtnRoleChangeZone
source: 角色改服
ko_kr: 캐릭서버이전

# BtnRoleChangeZoneTool
source: 角色改服工具
ko_kr: 캐릭서버이전툴

# BtnRoleInfoException
source: 角色信息异常
ko_kr: 캐릭정보이상

# BtnRoleOperateRecord
source: 角色操作记录
ko_kr: 캐릭터 조작기록

# BtnRoleRecovery
source: 角色恢复
ko_kr: 캐릭터 복구

# BtnRoleRename
source: 角色改名
ko_kr: 캐릭명 변경

# BtnRoleRenameTool
source: 角色改名工具
ko_kr: 캐릭명 변경툴

# BtnRoleWorkOrder
source: 角色工单
ko_kr: 캐릭오더

# BtnRunNotice
source: 运行公告
ko_kr: 공지시작

# BtnSaveWorkOrderAndSyncConfig
source: 创建并配置
ko_kr: Save and config

# BtnSelectUserListWithImport
source: 选择并导入用户列表
ko_kr: 유저리스트 선택 및 사용

# BtnSend
source: 发送
ko_kr: 발송

# BtnSendEmail
source: 发送邮件
ko_kr: Send email

# BtnSendText
source: 发送内容
ko_kr: 발송내용

# BtnStartDealwith
source: 开始处理
ko_kr: 처리시작

# BtnStopNotice
source: 停止公告
ko_kr: 공지종료

# BtnSubmitAndRun
source: 确认提交并立即执行
ko_kr: 즉시실행

# BtnSubmitWithExecute
source: 确认提交并立即执行
ko_kr: 즉시실행

# BtnSuggestion
source: 意见建议
ko_kr: 건의사항

# BtnSure
source: 确定
ko_kr: 확인

# BtnTurnOut
source: 转向
ko_kr: 전향

# BtnTurnOutWorkOrderPool
source: 转出工单池
ko_kr: 오더풀에서 이전

# BtnTurnService
source: 转服
ko_kr: 서버이전

# BtnUnlock
source: 解封
ko_kr: 차단해제

# BtnUnlockAccount
source: 解封帐号
ko_kr: 차단해제 계정

# BtnUnlockRole
source: 解封角色
ko_kr: 차단해제 캐릭

# BtnWaitFeedBackWorkOrder
source: 待反馈工单池
ko_kr: 피드백 필요 오더

# BtnWaitLeaderAudit
source: 请领导审核
ko_kr: 심의대기

# BtnWaitScoreWorkOrder
source: 待评分工单池
ko_kr: 평점대기

# BtnWorkOrderClose
source: 工单关闭
ko_kr: 오더 종료

# BtnWorkorderDealwithNo
source: 工单处理信息保存失败
ko_kr: 오더 처리정보 저장실패

# BtnWorkorderDealwithOK
source: 工单处理信息保存成功
ko_kr: 오더 처리정보 저장성공

# BtnWorkOrderExecTank
source: 工单执行池
ko_kr: 실행 오더

# BtnWorkOrderFileClickEvent
source: 工单附件
ko_kr: 오더 첨부파일

# BtnWorkOrderHomePage
source: 工单主页
ko_kr: 오더 페이지

# BtnWorkOrderRecoveryTank
source: 工单回收池
ko_kr: 오더 회수풀

# EBugbearType_All
source: 全部
ko_kr: 전체

# EBugbearType_Boss
source: BOSS
ko_kr: 보스 몬스터

# EBugbearType_Eliten
source: 精英怪物
ko_kr: 정예 몬스터

# EBugbearType_Normal
source: 一般怪物
ko_kr: 일반 몬스터

# GbAccountBaseInfo
source: 帐号基本信息
ko_kr: 계정기본정보

# GbAccountBaseInfoWithShortcutKey
source: 帐号基本信息(右键可查询相关工单)
ko_kr: 계정기본정보(우클릭으로 오더조회)

# gbAccountWorkOrder
source: 账号工单
ko_kr: 계정오더

# GbCallWorkOrderDetail
source: 喊话工单记录
ko_kr: 외침 오더 기록

# GbNeedKnowItems
source: 需要了解的信息项
ko_kr: 확인 필요 정보

# GBOperateList
source: 操作类
ko_kr: 조작류

# gbOtherWorkOrder
source: 其它工单
ko_kr: 기타오더

# GBQuestionAswerInfo
source: 问题描述【了解到的信息】
ko_kr: 문제서술[확인된 정보]

# GBRemarkRecord
source: 备注记录
ko_kr: 비고기록

# GbRoleBaseInfo
source: 角色基本信息
ko_kr: 캐릭기본정보

# GbRoleBaseInfoWithShortcutKey
source: 角色基本信息(右键可查询相关工单)
ko_kr: 캐릭기본정보(우클릭으로 연관 오더 조회)

# gbRoleWorkOrder
source: 角色工单
ko_kr: 캐릭오더

# GBToolList
source: 工具类
ko_kr: 툴

# GbVerifyItems
source: 验证项
ko_kr: 검증항목

# GBWorkOrderDealwith
source: 工单处理
ko_kr: 오더처리

# GbWorkOrderList
source: 工单列表
ko_kr: 오더 리스트

# GbWorkOrderListShortcukey
source: 工单列表(含右键菜单)
ko_kr: 오더 리스트(우클릭 메뉴)

# GpCallWorkOrderwithShortcutkey
source: 喊话工单列表(含右键菜单)
ko_kr: 채팅 오더리스트(우클릭 메뉴)

# GPWorkOrderInfo
source: 工单信息
ko_kr: 오더 정보

# LblAccount
source: 账号
ko_kr: 계정

# LblAccountName
source: 账号名称
ko_kr: 계정명칭

# LblAccountNo
source: 账号编号
ko_kr: 게정번호

# LblAccountRetureFailure
source: 帐号归还失败
ko_kr: 계정 돌려주기 실패

# LblAccountRetureSucc
source: 帐号归还成功
ko_kr: 계정 돌려주기 성공

# LblActiveName
source: 活动名称
ko_kr: 이벤트 명칭

# LblAllBigZone
source: 全部大区
ko_kr: 모든 서버그룹

# LblallType
source: 全部类型
ko_kr: 모든 유형

# LblAllZone
source: 全部战区
ko_kr: 모든 서버

# LblAllZoneLine
source: 全部战线
ko_kr: 모든 전선

# LblAwardBigZone
source: 发奖大区
ko_kr: 보상 서버그룹

# LblAwardID
source: 附加道具设定
ko_kr: 첨부아이템 설정

# LblAwardNo
source: 奖品编号
ko_kr: 보상번호

# LblBaseInfo
source: 基本信息
ko_kr: 기본정보

# LblBelongBigZone
source: 所属大区
ko_kr: 소속서버그룹

# LblBelongZone
source: 所属战区
ko_kr: 소속서버

# LblBelongZoneWithBigZone
source: 所属战区(大区)
ko_kr: 소속서버(서버그룹)

# LblBigZone
source: 大区
ko_kr: 서버그룹

# LblBigZoneNo
source: 大区编号
ko_kr: 서버그룹번호

# LblBody
source: 内容
ko_kr: content

# LblCanResetData
source: 可否重置数据
ko_kr: 데이터 초기화 여부

# LblCardNumber
source: 卡号
ko_kr: 카드번호

# LblClipBoard
source: 注:单击此处可复制基本信息内容
ko_kr: 주의:클릭하여 기본정보내용 복사가능

# LblCloseDownStatue
source: 封停状态
ko_kr: 차단상태

# LblConsume
source: 咨询
ko_kr: 문의

# LblConsumeList
source: 咨询列表
ko_kr: 문의리스트

# LblConsumeNo
source: 咨询编号
ko_kr: 문의번호

# LblConsumeObject
source: 咨询对象
ko_kr: 문의대상

# LblConsumeText
source: 咨询内容
ko_kr: 문의내용

# LblContacter
source: 联系人
ko_kr: 연락자

# LblContacterCall
source: 联系人称呼
ko_kr: 연락자 이름

# LblCountDown
source: 倒计时
ko_kr: 카운트다운

# LblCreater
source: 创建者
ko_kr: 제작자

# LblCreateTime
source: 创建时间
ko_kr: 제작시간

# LblCurrentPersonInCharge
source: 当前职责人
ko_kr: 현재 담당자

# LblData
source: 数据
ko_kr: 데이터

# LblDataChange
source: 数据变更
ko_kr: 데이터 변경

# LblDetail
source: 详情
ko_kr: 상세정보

# LblDocumentNumber
source: 证件号码
ko_kr: 신분증 번호

# LblDownloadTemplate
source: 下载模板
ko_kr: download template

# LblEdit
source: 编 辑
ko_kr: 편집

# LblEditor
source: 编辑者
ko_kr: 편집자

# LblEmailInfo
source: 邮件信息
ko_kr: email information

# LblEndRunning
source: 停止运行
ko_kr: 운행중지

# LblEndTime
source: 结束时间
ko_kr: 종료시간

# LblEquipNo
source: 道具编号
ko_kr: equip no

# LblFailureStopPlacard
source: 停止公告操作失败
ko_kr: 공지종료실패

# LblFallPer
source: 比例
ko_kr: 드랍 확률

# LblFallType
source: 掉落活动类型
ko_kr: 드랍 이벤트 유형

# LblFrom
source: 来自
ko_kr: from

# LblGame
source: 游戏
ko_kr: 게임채팅풀

# LblGameBigZone
source: 游戏大区
ko_kr: 게임서버그룹

# LblGameName
source: 游戏名称
ko_kr: 게임명칭

# LblGameZone
source: 游戏战区
ko_kr: 게임서버

# LblGiftName
source: 礼品名称
ko_kr: 선물명칭

# LblGiftNo
source: 礼品编号
ko_kr: 선물번호

# LblGiftNumber
source: 礼品数量
ko_kr: 선물수량

# LblGiftType
source: 礼品类型
ko_kr: 선물유형

# LblGssNetSet
source: Gss网络设置
ko_kr: Gss인터넷설정

# LblImportUserList
source: 导入的用户列表
ko_kr: 적용된 유저리스트

# LblInitiatorName
source: 发起人称呼
ko_kr: 시작자 이름

# LblInitiatorNameIsRequire
source: 发起人称呼不能为空
ko_kr: 시작자 이름을 입력하세요

# LblIsAdult
source: 是否成年
ko_kr: 성인여부

# LblIsSecurity
source: 是否密保
ko_kr: 비번보호 여부

# LblLastLoginTime
source: 最后一次登录时间
ko_kr: 최후 접속시간

# LblLastOnlineIP
source: 最后上线IP
ko_kr: 최후 온라인 ip

# LblLastOnlineTime
source: 最后上线时间
ko_kr: 최후 온라인 시간

# LblLevel
source: 级别
ko_kr: 레벨

# LblLevelLimit
source: 等级限制
ko_kr: level limit

# LblLimitTimeNoun
source: 时限
ko_kr: 시간제한

# LblLoding
source: 数据加载中....
ko_kr: 로딩중…

# LblLogin
source: 登录
ko_kr: 로그인

# LblMaxLevel
source: 最高等级
ko_kr: 최고레벨

# LblMinLevel
source: 最低等级
ko_kr: 최저레벨

# LblMyAcceptWorkOrder
source: 我接收的工单
ko_kr: 내가 받은 오더

# LblMyAllWorkOrder
source: 我的所有工单
ko_kr: 나의 모든 오더

# LblMyCloseWorkOrder
source: 我的关闭工单
ko_kr: 종료한 오더

# LblMyFinishWorkOrderForWaitFeedbook
source: 我完成待反馈的工单
ko_kr: 종료후 피드백 필요 오더

# LblMyHistoryWorkOrder
source: 我的历史工单
ko_kr: 나의 히스토리

# LblMyTurnOutWorkOrder
source: 我转出的工单
ko_kr: 전출한 오더

# LblMyWaitScoreWorkOrder
source: 我的待评分工单
ko_kr: 평점 대기 오더

# LblNextPage
source: 下一页
ko_kr: 다음

# LblNode
source: 节点
ko_kr: 노드

# LblNoticeList
source: 公告列表
ko_kr: 공지리스트

# LblNoticeRange
source: 公告范围
ko_kr: 공지범위

# LblNoticeState
source: 公告状态
ko_kr: 공지상태

# LblNoticeText
source: 公告内容
ko_kr: 공지내용

# LblNowUser
source: 当前用户
ko_kr: 현제유저

# LblOftenGameLocation
source: 经常游戏地点
ko_kr: 자주 사용지점

# LblOnlineStatue
source: 在线状态
ko_kr: 온라인 상태

# LblOperate
source: 操作
ko_kr: 조작

# LblOther
source: 其它
ko_kr: 기타

# LblOtherInfoWriteRemark
source: 注:其他信息项请写入备注
ko_kr: 주의:기타정보는 비고에 입력하세요

# LblOtherWorkOrder
source: 其它工单
ko_kr: 기타오더

# LblPackage
source: 包
ko_kr: 가방

# LblPackUp
source: 收 起
ko_kr: 닫기

# LblPassword
source: 密码
ko_kr: 비번

# LblPlayNO
source: 踢号
ko_kr: 강제 로그아웃

# LblPlayNOTool
source: 踢号工具
ko_kr: 로그아웃 툴

# LblPreview
source: 预 览
ko_kr: 미리보기

# LblPrevious
source: 上一页
ko_kr: 이전

# LblPreviousPersonInCharge
source: 前一职责人
ko_kr: 전 담당자

# LblProp
source: 道具
ko_kr: 아이템

# LblProvideFullName
source: 提供完整用户名
ko_kr: 유저명 제공

# LblProviderFullDocumentNo
source: 提供完整证件号
ko_kr: 신분증 번호

# LblQueryOnlineState
source: 查询在线状态
ko_kr: 온라인 상태 조회

# LblQueryWhereArea
source: 查询条件区
ko_kr: 조건 조회구역

# LblReady
source: 就绪
ko_kr: 준비완료

# LblReadyWorkOrderPool
source: 准备工单池
ko_kr: 준비 오더풀

# LblReceiveData
source: 接收数据
ko_kr: 데이터 받기

# LblReceiveRange
source: 接收范围
ko_kr: 데이터 범위

# LblRegisterTime
source: 注册时间
ko_kr: 가입시간

# LblRelatedInfoItem
source: 相关信息项
ko_kr: 연관정보항목

# LblRemark
source: 备注
ko_kr: 비고

# LblRepairFailure
source: 无法修复可恢复到最近档
ko_kr: 수정불가 최근 데이터로 회복가능

# LblReset
source: 重填
ko_kr: 재입력

# LblRole
source: 角色
ko_kr: 캐릭터

# LblRoleName
source: 角色名称
ko_kr: 캐릭터 명칭

# LblRoleNo
source: 角色编号
ko_kr: 캐릭번호

# LblRoleStatue
source: 角色状态
ko_kr: 캐릭터 상태

# LblRunning
source: 正在运行
ko_kr: 운행중

# LblRunStatue
source: 运行状态
ko_kr: 운행상태

# LblSave
source: 保存
ko_kr: 저장

# LblSecurityVerify
source: 密保问题验证
ko_kr: 비번보호 문제검증

# LblSenceNo
source: 场景ID
ko_kr: sence No

# LblServiceIP
source: 服务器ｉｐ
ko_kr: 서버ip

# LblServicePort
source: 服务端口号
ko_kr: 서버포트

# LblSource
source: 来源
ko_kr: 소스

# LblStartRunning
source: 开始运行
ko_kr: 운행시작

# LblStartTime
source: 开始时间
ko_kr: 시작시간

# LblSuccStopPlacard
source: 停止公告操作成功
ko_kr: 공지종료성공

# LblSureAccount
source: 确认帐号
ko_kr: 계정확인

# LblSureOther
source: 确认其它
ko_kr: 기타확인

# LblSureSecurity
source: 确认密保
ko_kr: 비번보호확인

# LblSystemName
source: GSS游戏服务系统
ko_kr: GSS게임서버 시스템

# LblTel
source: 电话号码
ko_kr: 전화번호

# LblTelFormIsError
source: 联系电话格式不正确
ko_kr: 전화번호 격식틀림

# LblTelNotAllowBlank
source: 联系电话不能为空
ko_kr: 전화번호 비어있음

# LblTime
source: 时间
ko_kr: 시간제한

# LblTimeLimit
source: 时限时间
ko_kr: 제한시간

# LblTitle
source: 标题
ko_kr: 타이틀

# LblTitleCannotBlank
source: 标题不能为空
ko_kr: 타이틀이 비어있습니다.

# LblToolRecord
source: 工具记录
ko_kr: 툴 기록

# LblToolUse
source: 工具使用
ko_kr: 툴 사용

# LblType
source: 类型
ko_kr: 유형

# LblUnitDay
source: 日
ko_kr: 일

# LblUnitMonth
source: 月
ko_kr: 월

# LblUnitYear
source: 年
ko_kr: 년

# LblUnit_Number
source: 数量
ko_kr: 수량

# LblUnknowBigZone
source: 未知大区
ko_kr: 알수없는 서버

# LblUnknowZone
source: 未知战区
ko_kr: 알수없는 서버

# LblUnknowZoneLine
source: 未知战线
ko_kr: 알수없는 전선

# LblUpdateTime
source: 更新时间
ko_kr: 갱신시간

# LblUser
source: 用户
ko_kr: 유저

# LblUserList
source: 用户列表
ko_kr: 유저리스트 선택 및 사용

# LblVipLevel
source: Vip级别
ko_kr: vip레벨

# LblWaitLeaderAuditOfWorkOrder
source: 待领导审核的工单
ko_kr: 심의 대기중인 오더

# LblWorkOrderFlow
source: 工单流程
ko_kr: 오더 프로세스

# LblWorkOrderLimit
source: 工单时限
ko_kr: 오더 제한시간

# LblWorkOrderNo
source: 工单编号
ko_kr: 오더 번호

# LblWorkOrderRecord
source: 工单记录
ko_kr: 오더 기록

# LblWorkOrderRemark
source: 工单备注
ko_kr: 오더 비고

# LblWorkOrderSatue
source: 工单状态
ko_kr: 오더 상태

# LblWorkOrderSource
source: 工单来源
ko_kr: 오더 소스

# LblWorkOrderStatueChange
source: 工单状态变更
ko_kr: 오더 상태변경

# LblWorkOrderTitle
source: 工单标题
ko_kr: 오더 타이틀

# LblWorkOrderType
source: 工单类型
ko_kr: 오더 유형

# LblZone
source: 战区
ko_kr: 서버

# LblZoneNo
source: 战区编号
ko_kr: 서버번호

# Map_AwardUserSheetName
source: 发奖用户
ko_kr: 보상유저

# Map_RoleName
source: 角色名
ko_kr: role name

# Map_RoleNo
source: 角色编号
ko_kr: 캐릭번호

# Map_UserNo
source: 用户编号
ko_kr: 유저번호

# Map_ZoneNo
source: 战区编号
ko_kr: 서버번호

# NoWorkOrderOfMenu_EquipFallForm
source: 装备掉落
ko_kr: equip fall

# NoWorkOrderOfMenu_ExchangeForm
source: 兑换活动
ko_kr: exchange active

# NoWorkOrderOfMenu_ExpMoneyActiveForm
source: exp / gold 翻倍活动
ko_kr: exp / gold active

# Other_BtnAwardOrQuery
source: 发奖/查询
ko_kr: 보상/조회

# Other_BtnAwardWorkOrder
source: 发奖工单
ko_kr: 보상 오더

# Other_btnBatchIDSealed
source: 批量封号
ko_kr: 일괄 차단

# Other_BtnBatchUnlock
source: 批量解封
ko_kr: 일괄 차단해제

# Other_BtnBugSubmit
source: Bug提交
ko_kr: bug 제출

# Other_BtnCallWorkOrder
source: 喊话工单
ko_kr: 채팅 오더

# Other_BtnDealWithTroublemakers
source: 处理捣乱的人
ko_kr: 문제 유저 처리

# Other_BtnGamerInforQuery
source: 玩家信息查询
ko_kr: 유저정보조회

# Other_BtnHackedProcess
source: 盗号处理
ko_kr: 계정도용처리

# Other_BtnLoginAward
source: 登录奖励
ko_kr: 로그인 보상

# Other_BtnMergeServiceGangRenamed
source: 帮派改名(合服)
ko_kr: 길드명 변경(서버통합)

# Other_BtnPressReleases
source: 新闻发布
ko_kr: 뉴스배포

# Other_BtnReportFalseInfo
source: 고발 거짓 정보
ko_kr: 허위정보신고

# Other_BtnReportOther
source: 举报其他
ko_kr: 기타신고

# Other_BtnReportPlugin
source: 举报外挂
ko_kr: 핵 신고

# Other_BtnReportPW
source: 举报私服
ko_kr: 프리섭 신고

# Other_BtnSuggestion
source: 意见建议
ko_kr: 건의사항

# Role_BtnCardNumber
source: 卡号
ko_kr: 카드번호

# Role_btnCloseDown
source: 封停
ko_kr: 차단

# Role_btnGag
source: 禁言
ko_kr: 채팅금지

# Role_BtnPropException
source: 道具异常
ko_kr: 아이템 이상

# Role_BtnPropLose
source: 道具丢失
ko_kr: 아이템 분실

# Role_BtnReceivedException
source: 领奖异常
ko_kr: 보상 이상

# Role_BtnRenamed
source: 改名
ko_kr: 이름 변경

# Role_BtnResetWirehousePsw
source: 清空仓库密码
ko_kr: 창고비번 비우기

# Role_BtnRoleInfoException
source: 角色信息异常
ko_kr: 캐릭정보이상

# Role_BtnRoleRecovery
source: 角色恢复
ko_kr: 캐릭터 복구

# Role_BtnTurnService
source: 转服
ko_kr: 서버이전

# Role_btnUnlock
source: 解封
ko_kr: 차단해제

# Tip_AcceptSelectWorkOrder
source: 确定要接收所选工单吗?
ko_kr: 선택한 모든 오더를 받겠습니까?

# Tip_AccountHasBeenCloseDown
source: 该账户之前已被封停
ko_kr: 해당 계정은 차단되었습니다.

# Tip_AccountLeastInputTopThree
source: 帐号至少需要输入前三位
ko_kr: 계정은 첫 3자리를 입력해야 합니다.

# Tip_ActiveNameIsRequire
source: 活动名称不能为空
ko_kr: active name is require

# Tip_AutidPassAndTurnout
source: 审核通过并转向
ko_kr: 심이 통과 및 전달

# Tip_AwardUserListExcel
source: 提示:用户表需要包含三列,用户编号\角色编号\战区编号,角色编号和战区编号为-1, 则不对奖品的使用有限制
ko_kr: 알림:유저 리스트는 3열이 포함 되어야 합니다.유저번호\캐릭번호\서버번호,캐릭번호와 서버번호는 -1,보상의 사용에 제한이 없음

# Tip_ChatDetail
source: 聊天内容
ko_kr: 채팅내용

# Tip_CheckSureSubmitWithExecute
source: 选中\"确认提交并立即执行\"时\n不需要点击\"确定\"提交,\n执行游戏工具会自动提交
ko_kr: \"즉시실행\"을 선택시 \n\"확인\"을 클릭할 필요가 없습니다.\n게임툴을 실행하면 자동으로 진행합니다.

# Tip_Client
source: 客户端
ko_kr: 클라이언트

# Tip_CloseDownAccountWithRole
source: 封停帐号\角色
ko_kr: 차단계정\캐릭

# Tip_CloseDownFailure
source: 封停失败
ko_kr: 차단실패

# Tip_CloseDownFailureFormat
source: 封停[{0}]失败
ko_kr: [{0}]차단실패

# Tip_CloseDownSucc
source: 封停成功
ko_kr: 차단성공

# Tip_CloseDownSuccFormat
source: 封停[{0}]成功
ko_kr: [{0}]차단성공

# Tip_CloseDownTimeSpan
source: 封停时间
ko_kr: 차단시간

# Tip_CloseDownTool
source: 封停工具
ko_kr: 차단 툴

# Tip_ConfigNoExists
source: 配置文件不存在
ko_kr: 설정파일 존재하지 않음

# Tip_ConnectionService
source: 连接到服务端
ko_kr: 서버연결성공

# Tip_ConnectionServiceError
source: 无法连接到服务器
ko_kr: 서버연결실패

# Tip_CopyWorkOrderToClipBoard
source: 工单基本信息已经复制到剪切板
ko_kr: 오다의 기본정보 복사성공

# Tip_CreateWorkNeedUserAndRoleInfo
source: 建立工单时玩家和角色信息快照不能为空
ko_kr: 오더생성시 유저의 캐릭터의 정보프로필은 꼭 기재바람

# Tip_CreateWorkOrderSnap
source: 建立工单时游戏信息快照
ko_kr: 오더 생성시 게임정보 프로필

# Tip_CustomerServiceCounter
source: 客服已阅
ko_kr: cs읽음

# Tip_CustomerServiceNotRead
source: 客服未阅
ko_kr: cs읽지않음

# Tip_DoubleLogoForChangeNetConfig
source: 双击登录窗体LOGO\r\n可修改GSS网络配置
ko_kr: 로그인 창 logo를 더블클릭하면\r\nGSS인터넷 설정수정가능

# Tip_ErrorAccountOrPassword
source: 帐号或密码错误
ko_kr: 계정및 비번오류

# Tip_ErrorGetWorkOrderHistory
source: 工单历史数据提取数据出错
ko_kr: 오더 히스토리 추출데이터 오류

# Tip_ErrorLoginNetError
source: 登录系统时网络错误
ko_kr: 시스템 로그인시 인터넷 오류발생

# Tip_ErrorSaveNetConfig
source: 网络配置保存失败
ko_kr: 인터넷 설정 저장실패

# Tip_ErrorSaveNetConfigTip
source: 保存网络配置出错,可能配置文件不存在或版本不统一！
ko_kr: 인터넷 설정저장 오류,설정한 파일 존재하지 않거나 버전이 통일되지 않음

# Tip_ErrorServiceIPFormat
source: 服务器IP地址格式不正确
ko_kr: 서버ip주소 격식오류

# Tip_ExcelDefaultSheetNameFormat
source: 导入数据时，请确保存在默认的数据页签【{0}】
ko_kr: When you import data, make sure that the default sheet [{0}] exists

# Tip_ExcelTemplateError
source: 数据模本错误,请重新下载模本
ko_kr: excel templae error

# Tip_FeedbackNeedScore
source: 已反馈并需评分
ko_kr: 피드백 종료 및 평점 필요

# Tip_GameDataPullError
source: 游戏数据拉取错误
ko_kr: 게임데이터 획득실패

# Tip_GameTool
source: 游戏工具
ko_kr: 게임툴

# Tip_GameUseNotIsRequire
source: 游戏用户列表不能为空
ko_kr: 게임 유저 리스트 가 비어있습니다.

# Tip_GetError
source: 获取错误
ko_kr: 획득오류

# Tip_Info
source: 信息
ko_kr: 정보

# Tip_InfoInGame
source: 游戏内信息
ko_kr: 게임내 정보

# Tip_InitErrorLoginAgain
source: 初始化未成功,请重新登录
ko_kr: 초기화 실패 재로그인 하세요

# Tip_InputInWorkword
source: 请在工单备注中填入
ko_kr: 오더 비고에 기입하세요

# Tip_ItemIsRequiredFormat
source: [{0}]是必须输入项。
ko_kr: [{0}]는 꼭 입력해야 합니다.

# Tip_LeftLiDisplayHistoryWorkOrder
source: 提示:点击左侧工单列表,可显示选中工单的历史记录
ko_kr: 알림:좌측의 오더리스트를 클릭하여 선택된 오더 히스토리를 확인할수 있습니다.

# Tip_LimitNoticeMsgLength
source: 限制公告内容长度为300
ko_kr: 공지내용은 최대 300자입니다.

# Tip_LoseCacheRefuseComing
source: 缓存加载失败，拒绝进入系统。
ko_kr: 캐시로딩실패,시스템 진입불가

# Tip_LoseWorkOrderStatueFormat
source: 请联系GSS服务管理员。基础数据不完善，缺少项【{0}】
ko_kr: GSS서버 관리자에 연락하세요 기본데이터가 부족합니다.【{0}】필요항목

# Tip_LossLogicData
source: 系统基础数据丢失，请完善系统基础数据。
ko_kr: 시스템 기본 데이터 없음

# Tip_MinLevelShouldLessMaxLevel
source: 最低等级应该小于最高等级。
ko_kr: 최저레벨이 최고레벨보다 낮아야 합니다.

# Tip_NotcieIsRequire
source: 消息内容不能为空
ko_kr: 메시지 내용을 비우면 안됩니다.

# Tip_NoticeMessgaeIsRequired
source: 请输入公告内容.
ko_kr: 공지내용을 입력하세요

# Tip_NumberIsRequire
source: 数量是必填项
ko_kr: number is require

# Tip_OnlyMark_SetRequireOrInfo
source: 仅备注(要求或信息)
ko_kr: 비고만 가능(요구 혹은 정보)

# Tip_OnlyRunSignleApp
source: GSS游戏服务系统已经运行\n(仅允许同时运行一个实例)
ko_kr: GSS게임 서버시스템 운행중\n(동시에 한 개만 가능)

# Tip_OperateRemark
source: (请写入工单操作的相关内容)
ko_kr: (오더조작에 연관된 내용을 기입하세요)

# Tip_OtherInfoNoEmpty
source: 其它: 内容不能为空
ko_kr: 기타:내용이 비어 있으면 안됩니다.

# Tip_PleaseInputAccountOrPassword
source: 请输入用户名或密码
ko_kr: 계정과 비번을 입력하세요

# Tip_PleaseInputQueryWhere
source: 需要输入查询条件
ko_kr: 조회조건을 입력하세요

# Tip_PleaseInspectNetOrService
source: 请检查网络或服务器
ko_kr: 인터넷 혹은 서버를 체크하세요

# Tip_PleaseSelectBigZoneAndZone
source: 请选择游戏大区以及战区。
ko_kr: 게임 서버그룹 및 서버를 선택하세요

# Tip_PleaseSelectFallType
source: 请选择掉落活动类型
ko_kr: please select fall type

# Tip_PleaseSetEmailReceiver
source: 请设置邮件接收人
ko_kr: please set email receiver

# Tip_PleaseSetEquip
source: 请设定道具信息
ko_kr: please input equip .No

# Tip_PortShouldNumber
source: 端口号应该为数字
ko_kr: 포트가 번호여야 합니다.

# Tip_Position
source: 位置
ko_kr: 위치

# Tip_PRIsRequire
source: 概率的分子分母不能为空。
ko_kr: The numerator and denominator of probability is required

# Tip_QueryRoleNameInputLimit
source: 角色名称至少需要输入前2位！
ko_kr: 캐릭명은 최소 2자을 입력하여야 합니다.

# Tip_RealtimeQueryGameUserInfoTool
source: 实时游戏信息:玩家信息查询工具
ko_kr: 실시간 게임정보:유저 정보조회툴

# Tip_ReasonOrText
source: 原因或内容
ko_kr: 원인 혹은 내용

# Tip_ReceiveDataError
source: 接收数据出错
ko_kr: 획득데이터 오류

# Tip_ReceiverOnlineConsumeError
source: 接收此在线咨询工单失败,如确认要接收,可稍候重试!
ko_kr: 온라인 문의 오더 획득실패 잠시후 사용해보세요!

# Tip_RefuseDealwithWordorder
source: 【注:您不是此工单当前职责人,权限有限~】
ko_kr: [비고:해당 오더의 담당자가 아닙니다.]

# Tip_RemarkNoEmpty
source: 备注内容不能为空
ko_kr: 비고내용이 비어있으면 안됩니다.

# Tip_RoleLevelIsReqire
source: 等级不能为空
ko_kr: role level is require

# Tip_RunNoticeFailure
source: 运行公告操作失败!
ko_kr: 공지 실행 실패

# Tip_SceneInputLimit
source: 场景ID不能为空。【如果输入多个场景请以逗号分隔 如： 23,94】
ko_kr: scene id is require。【 if scene is array ,please input as example： 23,94】

# Tip_ScoreAndFinshWorkorder
source: 评分并完成工单
ko_kr: 평점 및 오더 완료

# Tip_SelectDepart
source: 请选择部门
ko_kr: 부서를 선택하세요

# Tip_SelectResponsiblePerson
source: 请选择职责人
ko_kr: 담당자를 선택하세요

# Tip_SelectTurnToResponsible
source: 请选择转向的责任人
ko_kr: 넘겨줄 담당자를 선택하세요

# Tip_Service
source: 服务端
ko_kr: 서버단

# Tip_StartSystem
source: 启动系统
ko_kr: 시스템 재가동

# Tip_StartTimeShouldLessEndTime
source: 开始时间应该小于结束时间。
ko_kr: 시작시간이 종료시간보다 빨라야 합니다.

# Tip_SuccessSaveNetConfig
source: 网络配置保存成功
ko_kr: 인터넷 설정 저장성공

# Tip_SuccRunPlacard
source: 运行公告操作成功
ko_kr: 공지실행 성공

# Tip_SureExitApp
source: 确定要退出本系统吗?
ko_kr: 시스템을 종료하시겠습니까>

# Tip_SureRunSelectNotcie
source: 确定要运行所选工单的公告吗?
ko_kr: 해당 오더의 공지를 실행하시겠습니까?

# Tip_SureStopSelectNotcie
source: 确定要停止所选工单的公告吗?
ko_kr: 선택한 오더 공지를 중지하겠습니까?

# Tip_SystemChatReplyPhrase
source: 您好|好的|还有什么需要帮助的吗？|谢谢您的宝贵意见|再见|我们会尽快处理|感谢您的支持！|非常抱歉,我们会尽快处理
ko_kr: 안녕하세요|알겠습니다|도움이 더 필요한가요?| 소중한 의견 감사합니다|감사합니다|빠른 시일 내에 처리하겠습니다|지지해 주셔서 감사합니다|죄송합니다.빠른 시일 내에 처리하겠습니다

# Tip_TCPError
source: 查询网络数据失败
ko_kr: 인터넷 데이터 조회 실패

# Tip_TheWorkOrderNeedGameUserIfno
source: 此类型工单需要游戏帐号信息,请查询后再试
ko_kr: 해당 오더는 게임 계정 정보가 필요합니다.다시 시도 부탁드립니다

# Tip_TimeoutTip
source: 注:红底白色表示超时
ko_kr: 주:빨강색 화면 화이트는 시간 초과를 의미합니다.

# Tip_Tip
source: 提示信息
ko_kr: 알림 정보

# Tip_ToDo
source: 要进行的操作
ko_kr: 진행 예정인 작업

# Tip_UnlockFailureFormat
source: 解封[{0}]失败
ko_kr: 해제[{0}]실패

# Tip_UnlockSuccFormat
source: 解封[{0}]成功
ko_kr: 해제[{0}]성공

# Tip_USerRead
source: 玩家已阅
ko_kr: 유저 확인 완료
